08/03/2024 - Dia das Mulheres

Feliz dia das mulheres, meu amor.
Você é a mulher que eu mais admiro no mundo, é com quem eu quero passar a minha vida inteira, digo isso pra você com enorme e total certeza
Suas ações, desde sempre foram dignas do meu carinho e admiração por você, tudo em você é bonito, é único, é profundo.

Sem dúvidas eu tenho você como um exemplo, e sou muito grato por ter você, eu não quero te respeitar somente como minha namorada ou amiga, mas como mulher, sempre vou te tratar como deve ser tratada, você é uma princesa, tem enorme valor pra mim, e eu me importo muito com você, não sei se você consegue imaginar a profundidade por trás de um "Eu te amo" que te digo, tento expressar com palavras, mas infelizmente não é possível, eu espero mesmo que você sempre enxergue como eu valorizo você na minha vida, e como eu não teria dúvida se eu choraria apartir do momento em que visse você entrando em uma igreja vestida de noiva.
Sua personalidade é tão única e profunda, e talvez seria impossível descreve-la ou desconstrui-la ao ponto de explicar exatamente tudo o que eu amo em você, é o que te faz ser única, e eu amo isso.

Eu te amo muito, bárbara.